El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 13]
Gracias.
¿Por qué no comes?
Realmente no tengo hambre.
Aquí tienes.
Gracias.
Lingchen,
¿Decidiste retirarte?
¿Por qué no me lo dijiste?
Xiaochun,
Me especialicé en ballet clásico.
este tipo de baile
y réplica perfecta de cada movimiento.
Pero también estoy muy inspirado.
por ballet contemporáneo
y tú.
Tambien me has dado mucho
Así encontré mi camino en el baile.
No te preocupes.
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
Pero esta competencia es muy importante.
Si te retiras ahora,
estarás renunciando a mucho
¿No me lo dijiste antes?
que lo mas importante en el baile
es tener pasión?
Mira, yo era como un sin emociones,
persona atrapada
en ballet clásico.
Fuiste tú quien me salvó.
Sí,
Me gustaría ayudarte a encontrar
Pero yo...
no quiero ser
un obstáculo para tu futuro.
¿Qué te hace pensar eso?
¿Mi mamá te buscó?
No.
Eso es lo que pienso.
Espero que vuelvas a la competición.
No.
Ling Chen.
Dije que no iré. Cavar en.
¿Dejarás de hacer berrinches?
Eso es tan divertido.
Es diferente
Tienes mejor comida que nosotros.
Hay una pierna de pollo.
Hong, basta.
Estas costillas están buenas hoy.
Cavar en.
¿Qué? Ling Chen tiene nuevos amigos.
No estás acostumbrado a él.
No estar contigo todos los días, ¿verdad?
Sólo está perdiendo el tiempo.
Sólo estás hablando duro.
Ha pasado tanto tiempo y
Muy bien, profundiza ahora.
[Dormitorio femenino]
Volveré ahora.
- I...
- Tú primero.
Yo hablaré primero.
Realmente creo que esta competencia
Es una gran oportunidad.
Entonces,
no te quiero
Tal vez puedas bailar a tu manera
al mundo más grande.
¿Ya terminaste?
Entonces es mi turno.
te prometo que
que lo pensaré
cuando regrese
De todos modos, Xiaochun,
Debes recordar
que nunca has estado
Al contrario, estoy deseando
a mi futuro gracias a ti.
¿Estás conmovido?
I...
Volveré ahora.
Fue demasiado corto.
Vuelve y descansa temprano.
Me iré ahora.
Nada mal. Practica más
Gracias Señor.
Próximo.
Xiao Bu,
¿Cuál es tu elección de tema?
I...
Señor,
Aún no lo he decidido.
no lo has decidido
o no lo has pensado
¿Te has estado dejando llevar?
Vuelve atrás y piénsalo.
Presente en la próxima clase.
Entendido, señor.
Próximo.
¿Por qué no ha venido todavía Ling Chen?
Probablemente haya ido a
Bien. Puedo decir que es una buena idea,
pero hay muchos detalles
Bueno.
Señor Lin.
Ling Chen, ¿por qué estás aquí?
¿No fuiste?
Lo he pensado bien.
El baile que quiero está aquí.
Señor, ¿puedo bailar mi elección?
Claro, vamos.
Puedes bailar cualquier cosa.
Voy a bailar
Representa mi estado reciente.
Pero también necesito
mis tres amigos
Vamos,
muéstralo a todos.
Vamos.
Bien hecho.
Señor Huang.
Gran técnica y ambiente.
Lo he visto por un tiempo.
Ese baile fue un poco una sorpresa.
Sr. Lin, entiendo
Entonces solo hazlo
lo que quieres a continuación.
Espero con ansias tu actuación.
De todos modos, Ling Chen, ¿por qué estás aquí?
¿Qué pasa con el entrenamiento?
Sr. Huang, se lo explicaré a la Sra. Yu.
Nunca fue mi intención
Para participar en la competición.
Lo que más quiero hacer
es terminar
Esta actuación con mis amigos.
Tienes que pensarlo bien.
Esta es una oportunidad muy rara.
¿Estás seguro de que quieres dejarlo?
Ling Chen.
¿Qué pasa, Manman?
¿Estás seguro de que no lo harás?
Ya lo he pensado bien.
Esta es una competencia importante.
Solo hay una cuota
Lo sé. Lo se todo.
Pero eso no es lo que quiero.
No sabes nada.
Estás desperdiciando una oportunidad
que otros no entenderán.
Tal vez sea solo eso
Adiós.
Por suerte, todavía estás aquí.
¿Que es eso?
¿Qué pasa con tu tono de voz?
No me metí contigo.
¿Qué pasa?
Bien vale.
Bueno, tengo algo
Por favor entra.
Te ves tan astuto.
Dilo. ¿Qué pasa?
El Sr. Lin me pidió que presentara
Creo
tal vez podamos resolverlo
¿Nosotros?
¿Está seguro?
Sí.
Vamos a compensar la última vez.
Tengo un tema en mente.
Se adapta tanto a tu noble
y mi alma desenfrenada.
Eso es "La Bella y la Bestia".
¿Cómo es?
Entonces, ¿quién es la bella y quién la bestia?
Eso es obvio.
¿No está la belleza de pie?
No.
Tiene que estar al revés para que sea interesante.
¿Cómo es?
Bueno.
¿Que estas esperando?
Muy bien, mira con atención.
¿Soy hermoso?
Eres tan bella.
Sólo di que sí.
Déjame pensar en ello.
¿Qué sucede contigo?
¿Vuelve la vieja lesión?
¿Quieres volver al hospital?
Está bien.
Tu tobillo está hinchado otra vez.
Vamos, te llevaré al hospital.
Dije que está bien.
Mirar.
Está realmente bien. Puedo seguir.
Continúe usted mismo.
Ya no me atrevo a bailar contigo.
(Mi pie estará bien pronto).
(Podré bailar en poco tiempo).
No sólo vas a bailar,
Vas a bailar mejor que nunca.
Intenta recuperar
perdiste la última vez.
solo tienes miedo
y tu deseo no se cumplirá.
Si no hubiera quedado embarazada de ti,
no me hubiera rendido
Entonces, Manman,
No estás bailando solo.
No me decepciones.
Hola, Sra. Yu.
Me gustaría discutir algo contigo.
Me gustaría representar a nuestra escuela.
en el Concurso Internacional de Ballet.
Detener.
¿Qué estabas bailando?
Me pregunto cómo trabajan ustedes
y practicar juntos.
No respiras bien
y no tienes
No puedo sentir nada.
Ir.
ve hacia allá
No estás mucho mejor.
Sra. Yu, ¿qué está haciendo aquí?
acabo de volver
y estoy aquí para anunciar los resultados.
Yu Manman será
en el Concurso Internacional de Ballet.
Empezando hoy,
Ella estará en entrenamiento cerrado conmigo.
No hay duda
que Yu Manman fue elegido.
Ella es la mejor estudiante de nuestro departamento.
en todos los aspectos.
Yu Manman,
el hecho de que la escuela
es un reconocimiento.
Debes aprovechar al máximo
gracias a la escuela
¿Tu pie está bien?
No te preocupes, sé lo que estoy haciendo.
Sra. Yu, ¿cuándo empezamos?
Ahora.
Empaca tus cosas.
Bueno.
Esperar.
hombre,
¿Puedes volver a entrenar?
No hay problema señor. Puedo hacerlo.
Bueno.
Sra. Yu,
Creo que será mejor que hables
sobre su lesión en el tobillo.
Lo haré.
No te preocupes.
[Fin de clase]
Está bien. Eso es todo por hoy.
Vuelve y practica por tu cuenta.
Lo comprobaré en la próxima clase.
Despedir.
Adiós señor.
Está bien. Ustedes tres,
Ling Chen, Shi Xiaochun,
ven aquí.
Dime. Qué ocurre
Señor, todo es mi problema.
No pude controlarme.
Señor Lin,
No jugué bien con él.
Está bien.
Estamos en el salón de clases. Se Serio.
Señor Lin,
Encontré que la danza contemporánea
de la danza clásica.
cuando practicaba
Pude verlo y sentirlo,
y con un poquito de
Podría progresar.
Pero la danza contemporánea
como dijiste.
Señor, ¿soy demasiado estúpido para hacer eso?
Shi Xiaochun,
si eres un idiota,
no tienes ninguna posibilidad
Cuanto más aprendes sobre el mundo,
mejor estarás.
Estás pensando ahora.
Ese es un buen comienzo.
Señor Lin,
¿Hay algo que puedas hacer para ayudarnos?
¿Qué tal esto?
Ustedes dos
ve a ver si hay alguno
Ve y pruébalo
y tal vez puedas sentirlo.
¿Tai Chi?
Pero que tiene el Tai Chi
Hay una gran conexión.
La cosa más importante
en Tai Chi es controlar
No tiene sentido que hable de eso.
Ustedes dos pueden ir y probarlo.
Lo tengo.
Lingchen,
¿Cómo están usted y la Sra. Yu?
Estamos bien, señor.
Recordar,
lo más importante para
Es posible que la Sra. Yu haya hecho algo mal.
pero todo es por tu propio bien.
Si tienes algo que decir, dilo.
Si lo guardas dentro,
Afectará tu estado de ánimo para bailar.
¿Estoy en lo cierto?
Lo tengo, señor. Gracias.
[Dormitorio masculino]
¿Por qué te ves tan deprimido?
¿Te gustaria ir a tomar algo?
Vamos.
¿Puedes hablar con Yu Manman?
Su pie aún no ha sanado.
Ella solo se lastimará más
si ella participa
No.
Ella dijo que casi se ha curado lo suficiente.
ir a bailar.
El Sr. Lin nos pidió que eligiéramos un tema.
Asique
La invité a acompañarme en una actuación.
Pero tan pronto como
que cuando le dolía el pie,
Tiene que haber algo mal.
Esperar.
Le pediste a Yu Manman que
Bien...
Ella es un poco mala
pero ella es linda.
¿Qué?
Ella es bastante linda.
Entonces
Hong Jiaoyang y los demás
¿Sabes que te gusta Yu Manman?
No es de extrañar que estén tan enojados.
¿Por qué no pensé en eso?
Es una maravilla si pudieras tener
Está bien.
No puedo ayudarte a persuadir a Yu Manman.
con esta tonta cabeza mía.
No seas así.
Me equivoqué, ¿vale?
Lo siento, hermano.
Pido disculpas, ¿vale?
¿Qué tal esto?
Te daré información privilegiada.
eso garantizará que
Cuéntamelo primero.
Recientemente,
un grupo de danza contemporánea
Viene a Haicheng para una gira.
A Shi Xiaochun le gusta mucho.
ella estaría encantada
y llévala allí.
Está bien.
Ya que me has dado una buena idea,
Intentaré hablar con Yu Manman.
Vamos.
Hombreman.
[Hospital Popular de Haicheng,
¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está la señora Yu?
Ella está ocupada. Te haré compañía.
no sabía que había
un chequeo medico
Es una nueva regla.
Vamos.
[Doctor]
Doctor.
Estás aquí.
Este es tu amigo, ¿verdad?
Sí.
Por favor entra.
¿No deberíamos sacarnos sangre primero?
No te preocupes.
¿Quién de ustedes quiere que lo revisen?
Su.
Manman, entra.
Ven conmigo.
Quítate los zapatos y acuéstate.
Levanta su pierna.
Señorita, ¿puede mover el pie?
Sí.
Muévelo.
Relajarse.
¿Duele?
No.
¿Qué tal esto?
Señorita, es una vieja herida, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Señorita, tiene un gran problema.
Escuchar,
Si no tratas a este Aquiles,
podría ser un gran problema.
Manman, ¿cómo estás?
¿Por qué me engañaste para que viniera aquí?
Esto ni siquiera es un chequeo médico.
Doctora, ¿cómo está?
La lesión del tendón de Aquiles aún no ha sanado.
Necesita descansar y sanar.
no la recomiendo
para participar
en entrenamiento de alta intensidad
o podría provocar problemas graves.
Para la condición exacta...
¿No te lo dije?
¿No deberíamos preocuparnos el uno por el otro?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Habrías venido a hacerte un chequeo?
si no te hubiera traído?
Doctor, por favor continúe.
No digas más.
No quiero escuchar.
Lo siento, doctora.
Hombreman.
[Hospital Popular de Haicheng]
¿Qué deseas?
Escuchaste
¿Cómo puedes participar en un concurso?
con tu lesión de Aquiles?
El doctor no conoce mi cuerpo.
mejor que yo.
Sé que puedo hacerlo.
¿Cómo puedes participar en un concurso?
cuando ya estás sufriendo tanto
de "¿La Bella y la Bestia?"
¿Cómo supiste de
Xiao Bu te lo contó, ¿verdad?
Él...
Me acaba de decir que tienes un problema.
y me preguntó
para llevarte al hospital
¿Qué tengo que ver con ustedes?
¿Por qué eres tan entrometido?
No apreciaste la oportunidad
Te di.
Ahora finges ser amable conmigo.
hombre,
Nunca pensé en dejar de ser tu amigo.
¿No podemos simplemente ser amigos?
No.
¿Entiendes ahora?
He dicho todo lo que tenía que decir.
¿Y ahora quieres que sea tu amigo?
No puedo hacer eso.
Hombreman.
Está bien.
No hablemos de nosotros.
Como ya estamos en el hospital,
escuchemos los resultados primero, ¿vale?
No hay necesidad.
Si le preguntas a cualquier médico
sobre nuestras heridas,
90% de ellos
Dirá que ya no podemos bailar.
Pero he llegado hasta aquí.
Si no lo aprecias
Pero es importante para mí.
Te lo ruego a ti y a Xiao Bu.
permanecer fuera de mis asuntos de ahora en adelante.
Hombreman.
¡Hombre!
(Su lesión en el tendón de Aquiles ha estallado)
(y el doctor no le aconseja
(El plazo aproximado
(Ella tampoco está de buen humor).
(Mira lo que puedes hacer.)
El registro finalmente está hecho.
La escuela está muy satisfecha.
Esta vez,
gracias a la eficiencia de la Sra. Yu.
Cuando estoy fuera de la oficina,
Sra. Yu
definitivamente
Sí.
Sra. Yu.
Sr. Huang, discúlpeme.
Hablemos afuera.
Agregar otros profesores a este chat grupal
- para hacer frente a la competencia de Manman.
Sra. Yu,
La vieja lesión del tendón de Aquiles de Yu Manman
El doctor no recomienda
¿Cómo lastimó su tendón de Aquiles?
Ella ni siquiera se ha recuperado
de la actuación "El lago de los cisnes".
Si esto sigue así,
Me temo que su condición
¿Qué es Yu Manman?
a ella le gustaria participar
No la dejarás ir, ¿verdad?
Es su elección.
Ni siquiera te importa
para ser decano?
¿Es así como crees que es tu mamá?
No tengo ni idea.
Xiaochun,
es un día tan caluroso.
¿Por qué me traes al parque?
No hagas tantas preguntas.
Sígueme.
Qué estás haciendo
con todo este misterio?
Te dije que no hicieras tantas preguntas.
Vamos. Casi estámos allí.
Hemos llegado.
Mirar.
¿Por qué me traes aquí?
¿Olvidaste lo que dijo el Sr. Lin?
Bien.
El Sr. Lin dijo
que si tenemos tiempo,
podemos estudiar Tai Chi
y tal vez podamos resolver los problemas
nos enfrentamos en la danza contemporánea.
Sí, por eso es mejor
Encontré el club de Tai Chi Qingfeng.
Todos son maestros ocultos.
Ningún problema.
Volver a la posición original.
Muy bien, tómate un descanso.
Recuerdo que estuviste aquí ayer.
¿Cómo te interesaste por el Tai Chi?
Sr. Zheng, somos estudiantes.
Hemos estado practicando para una nueva pieza.
Nuestro maestro nos quiere
en Tai Chi.
¿Cómo te sientes al respecto?
Está bien, pero creo que es un poco.
lento.
¿Lento?
¿Por qué no lo intentas de nuevo?
Yo no puedo hacerlo, pero él sí.
Aprende rápido.
Sólo lo he visto una vez.
Puedes hacerlo.
Solo inténtalo.
Muy bien, por favor tenga paciencia conmigo, Maestro.
Ningún problema.
Los movimientos están bien
pero no puedes entenderlo.
Maestro,
¿podrías por favor decirnos?
Hagámoslo. haré una sentadilla
y me empujas.
Siéntelo tú mismo.
Entonces lo siento.
Por eso dije
El Tai Chi es a la vez un arte marcial.
- Es bueno ser joven y vigoroso.
Pero todos los extremos conducen a lo contrario.
No seas impaciente por nada.
Tómate tu tiempo para entenderlo.
Lo tengo.
Gracias maestro.
Yo también quiero aprenderlo.
Está bien.
Vamos.
Bueno.
Hunde tu centro de gravedad conmigo.
Da un paso a grandes zancadas.
Gracias.
No pensé en practicar Tai Chi.
es nuestra culpa
[Mamá]
¿Todavía estás enojado con la Sra. Yu?
No.
No te preocupes por nosotros dos.
¿Se trata de la competencia?
No se trata sólo de eso,
También se trata de Yu Manman.
Su pie ni siquiera ha sanado todavía.
pero mi mamá la puso
Se trata de su honor.
No creo que la Sra. Yu
Niña tonta, no la conoces bien.
Muy bien, no hablemos de esto.
Ordena. Estoy hambriento.
Eres malo en todo
Los humanos necesitan alimentos para sobrevivir.
Mira lo que quieres comer.
Xiaochun,
Realmente no tengo hambre.
Solo pide lo que quieras.
¿Hablas en serio?
Estoy tan cansado,
Eres
¿Un hada que creció bebiendo rocío?
Alguna vez has visto
Lo tengo.
¿Está bajo sanciones financieras?
¿Porque todavía estás enojado con la Sra. Yu?
No.
Dime la verdad.
no tengo ganas de gastar
Está bien.
te apoyaré
Gracias, mi señora jefa.
De nada.
Todo estará bien
cuando reciba mi beca el próximo mes.
Entonces ahorraré para algo.
¿Que es eso?
[Ballet of Moss House Theatre, Shanghai]
Me gustan mucho.
Iba a ir solo.
Pero pensé que te gustaría.
Tú y yo estamos muy en sintonía.
Pero las entradas para sus espectáculos
Está bien.
Yo me encargo de los billetes.
De ninguna manera.
¿Qué tal esto? Crearemos un fondo de amor
y ahorra para las entradas.
De ninguna manera.
No puedes decir que no.
Está decidido.
Este es nuestro primer objetivo.
por amor,
y lo voy a lograr yo mismo.
Esta bien vamos.
¿A dónde vamos?
No quiero comer platos fritos.
Vayamos a los fideos con carne de al lado.
Vamos.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,